Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dort drüben sind nur Männer.
Kann ich bei euch übernachten?
Klar, Enxi.
Dann schlaf hier bei mir.
Geh und bleib dort drüben.
Tu nicht so, als ob dir jeder etwas schulden würde.
Das ist Haiyues Platz.
Schwester Ruyi.
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
Ich habe dir gesagt, du sollst dorthin gehen.
Wenn Sie nicht dort übernachten möchten,
Dann geh raus.
Wer hat dich mit diesen schlechten Angewohnheiten verwöhnt?
Apropos Nanpo,
Niemand kennt es besser als Yang Baye.
Seit vor fünf Jahren
Er kam nach Nanpo, um wilden Ginseng zu sammeln.
Ich war noch nie in Nanpo.
Ich kenne es nicht.
Bruder.
Kind.
Warum bist du hier?
Wo sind deine Eltern?
Sind sie nicht genau hier?
Sprich nicht mit ihm.
Na los, lass uns gehen.
Geh! Geh! Geh.
Los, los, beeil dich!
Beeilt euch, lasst uns gehen. Wir fahren los.
Es wird heute ein lebhafter Tag.
Ja.
Es ist ein guter Tag.
Verlangsamen.
Vorsicht, Vorsicht.
Einen Moment bitte.
Verzeihung,
Wohin geht eure Reise alle?
Das ist Bangchui Tun.
Wir werden den ehrwürdigen Großvater und die ehrwürdige Großmutter ehren.
Wer bist du?
Ehrwürdiger Großvater, Ehrwürdige Großmutter.
Probieren Sie Folgendes:
Hier, ich fülle es Ihnen auf.
Trink noch etwas.
Danke Danke.
Hier.
Das schmeckt gut.
Iss das, iss das.
Das ist köstlich.
Urgroßvater und Urgroßmutter sind hier.
Sie sind angekommen.
Sie sind da, sie sind da!
Alle, nehmt euch einen Drink.
Na gut, na gut.
Platz machen!
Was machst du?
Was macht ihr denn alle?
Urgroßvater und Großmutter.
Großmutter, hier, hier.
Warum drängst du?
Platz da!
Danke, Großmutter.
Ein so hübsches Gesicht.
Bleib hier.
Großmutter wird dir eine Frau finden und dir Kinder schenken.
Ganz genau, bleib hier.
Bleib hier.
Bleib hier, bleib hier, bleib hier.
Junger Mann, bleib hier.
Bleib, bleib.
Bleib hier, bleib hier, bleib hier.
Bleib hier.
Bleib, bleib, bleib.
Ruck.
Luo Shu.
Jeans.
Irgendwas stimmt nicht.
Lass uns gehen!
Gehen!
Jagt sie!
Rückzug!
Kommen.
Das sind nicht Duan Jiuyes Männer.
Wer will uns tot sehen?
Es ist leer.
Wie ist das möglich?
Ich habe es gut bewacht.
Es ist weg.
War es, als Enxi dich angerempelt hat?
Das hätten wir früher bemerken müssen.
Ich werde sie jetzt suchen gehen.
Holt euch den heiligen Ginseng und den Kompass zurück.
Sie beschloss, sie zu stehlen.
Sie wird sie ganz sicher nicht zurückgeben.
Ich glaube, das ist Enxi
Ich habe dich nie als Familie angesehen.
Es ist mein Fehler.
Ich habe es nicht gut geschützt.
Es ist nicht deine Schuld.
Keine Sorge, Leute.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Jiuye.
Es ist in der Hand.
Enxi wird dich nicht enttäuschen, Jiuye.
Der Kompass der Neun Unsterblichen.
Göttlicher Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng.
Enxi.
Du hast diesmal eine tolle Arbeit geleistet.
Ich werde dich belohnen.
Enxi ist bereit, Jiuye zu dienen.
Als Nächstes folgt der Standort der Schatzhöhle.
Dieser göttliche Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng ist der König aller Ginsengarten.
Der Ort, an dem der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen ist
Könnte es sein?
das gesegnete Land?
Lass uns gehen.
Jeans.
Sollen wir Duan Jiuye suchen?
und den Ginseng und den Kompass zurücknehmen?
NEIN.
Sie haben mehr Einwohner.
Und weitere Waffen.
Wir sind im Nachteil.
Was tun wir dann?
Dieser verdammte Enxi.
Letztes Mal ist sie uns bis zur Hälfte gefolgt.
Sie erinnert sich bestimmt an den Rückweg.
Nun haben wir den heiligen Ginseng
und den Kompass.
Bedeutet das nicht...?
Das ist richtig.
Wenn diese Schatzhöhle tatsächlich
mit deinem Pflegevater in Verbindung steht...
Werden wir Duan Jiuye wirklich...
Das ist in Ordnung.
Die südlichen Wälder
sind dichter als im Westen und Norden.
Selbst wenn wir den Weg markieren,
Es ist immer noch schwer, einen Ausweg zu finden.
Vorfälle an der Geistermauer ereignen sich häufig.
Wir können versuchen, uns umzusehen.
Ja.
Sie haben Recht.
Dieser Wald ist so riesig.
Die Schatzhöhle zu finden ist nicht einfach.
Aber eine Gruppe von Menschen zu finden ist viel einfacher.
Solange sie sich noch in diesen Wäldern aufhalten,
Es wird Spuren geben.
Machen wir es einfacher.
Finde zuerst die Leute.
Jeans.
Dieser Ast wurde mit einem Messer abgeschnitten.
Sehen.
Irgendjemand muss hier gewesen sein, oder?
Luo Shu.
Sind das nicht die Männer von Duan Jiuye?
Wer wäre so rücksichtslos?
Beide wurden mit einem einzigen Schlag getötet.
Da ich Duan Jiuyes Charakter kenne,
diese beiden wurden hier zurückgelassen
Das muss bedeuten, dass sie die Schatzhöhle gefunden haben.
Dreizehn.
Sehen.
Jeans.
Hier gibt es Freunde.
Die Persönlichkeiten dieser Jungs...
NEIN,
Sie sind alle ziemlich ruhig.
Sie unterhalten sich nicht viel, oder?
Woher weißt du, dass es Männer sind?
Vielleicht sind es Mädchen.
Unmöglich.
Wir haben schon so viel gesagt.
und keine einzige Antwort.
Nur Männer verhalten sich so.
Warum sieht das aus wie ein Sarg?
Bruder Luo.
Erschreckt uns nicht.
Weiß symbolisiert böse Energie.
Hier herrscht eine bedrückende Stimmung.
Jetzt verstehe ich es.
Es sind acht.
Sie repräsentieren die acht Himmelsrichtungen
des Bagua.
Und wir fünf
Ordnen Sie die fünf Elemente einander zu.
Metall, Holz, Wasser, Feuer, Erde.
Qian und Dui sind aus Metall.
Zhen und Xun sind aus Holz.
Kun und Gen sind Erde.
Li ist Feuer.
Die Dose enthält Wasser.
Alte Regeln.
Nimm die Qian-Position ein.
Bruder.
Also sind sie es.
Es ist alles nur Dunst.
Leg es hin.
Lass uns gehen.
Ist das etwa ein irdisches Paradies?
Der Boden ist mit großen Bangchui-Pflanzen bedeckt.
Geht es dir gut?
Luo Shu.
Bruder Luo.
Bruder Luo, Chef Luo, Bruder Luo.
Bruder Luo, Luo Shu.
Wie fühlen Sie sich?
Mir geht es gut.
Luo Shu.
Aus der Familie Jin.
Ich... ich habe es zurückgegeben.
Jinzi, ich kann dich nicht mehr beschützen.
Bruder Luo.
Bruder Luo, Luo Shu.
Bruder Luo, Bruder Luo.
Bruder Jinzi.
Er ist nicht tot.
Bruder Luo wird nicht sterben.
Wo sind Ihre Medikamente?
Hol deine Medikamente heraus.
Rettet ihn!
Bruder Luo.
Kind.
Ich sage es Ihnen.
Die Knie eines Mannes sind Gold wert.
Kniet nieder vor Himmel, Erde und Eltern.
Vor nichts anderem knien Sie nieder.
Aufstehen.
Bruder Luo.
Du vermisst dieses Mädchen, nicht wahr?
Ich vermisse sie nicht.
Warum sollte ich sie vermissen?
Ich mache mir nur Sorgen, dass sie Jinzi ablenken wird.
Ich vermisse sie sehr.
Du...
Unsere Haiyue ist wirklich etwas Besonderes.
Ach ja.
Ich habe dir ein paar Snacks aus der Hauptstadt mitgebracht.
Räumt sie schnell weg.
Lass das Kind sie nicht alle aufessen.
Häuptling Luo.
Er ist ein Held.
Er ist wahrlich ein Held.
Aber Luo Shu,
Warum musstest du ein Held sein?
Du solltest mit deinen Brüdern im Leichenschauhaus sein .
Trinken und Schlemmen
Ein Leben in Freiheit für den Rest deines Lebens.
Du solltest eine gute Frau heiraten.
einen Sohn haben
und erfreuen Sie sich an Ihren Enkelkindern.
Ich hätte dich nicht mit in die Berge nehmen sollen.
Dadurch, dass du in ständiger Angst lebst,
Entbehrungen ertragen und im Freien schlafen.
Ich habe dich da durchgelassen.
Denk nicht so.
Dreizehn.
Wir alle haben die Güte des alten Häuptlings Jin erfahren.
Du hast Baobao aus einem Leichenberg gerettet.
Wir sind alle bereit
um das mit dir durchzustehen.
Das ist richtig.
Bruder Jinzi.
Wir tun das alle freiwillig.
Die Rache von Häuptling Jin und Häuptling Luo???
Wir alle müssen sie rächen.